Don't Die, Falcon! Magnum with Love & Revenge (Part 1)
"¡No Mueras, Umibozu! Mágnum con Amor y Venganza (Parte 1)"
Wait, wait, wait! Don't run away from me, bra!
¡Espera, espera, espera! ¡No huyas, sujetador!
You can't escape from me! Come back to me!
¡No puedes escapar de mí! ¡Regresa!
Hi, Mr. Ryo, if you love my bra so much, I'm going to give it to you.
Señor Ryo, si te gusta tanto mi sujetador, te lo regalaré.
So would you come take it off?
Así que ¿podrías quitármelo?
Oh, hurry up please, before the ring stops.
Oh, por favor, date prisa, antes que el timbre deje de sonar.
Yes, yes, yes, yes!
¡Sí, sí, sí, sí!
Give me your bra!
¡Dame tu sujetador!
The giant mokkori babe has disappeared!
¡La gigante nena Mokkori desapareció!
Where, where did she go?!
¿Adónde fue?
Was it a dream?
¿Fue un sueño?
Who the hell are you calling me in the middle of the night?!
¡¿Quién diablos eres que llamas a mitad de la noche?!
The blonde lady has disappeared because of you!
¡La señorita rubia desapareció por tu culpa!
Ryo?
¿Ryo?
Umibozu?
¿Umibozu?
What's the matter?
¿Qué sucede?
I want to offer you a job.
Quiero ofrecerte un trabajo.
Job? Why didn't you call me after sunrise?
¿Un trabajo? ¿Por qué no me llamas después del amanecer?
I'm talking about a blonde beauty!
Es por una belleza rubia.
Well, I can't say no to you, Umibozu. I'll take it.
Bueno, no puede decirte que no, Umibozu. Lo acepto.
A woman named Kathleen Heywood is staying at the Capital Hotel in Tokyo,
Una mujer llamada Catherine Heywood se hospeda en el Hotel Capital en Tokio.
room number 904.
habitación número 904.
How old?
¿Cuántos años?
Eighteen!
Dieciocho.
Oh, eighteen?!
¡Oh, dieciocho!
She is visiting Japan to sightsee.
Está haciendo una visita turística de Japón.
Since this is her first visit, her parents are worried about her
Como es su primera vez, sus padres están preocupados
and asked me to escort her.
y me pidieron que la acompañara.
However, something has come up, and I am not able to escort her.
Pero surgió algo, y no voy a poder hacerlo.
I see, but it sounds like there is more to this.
Ya veo, pero parece que hay algo más.
If you don't like it, fine. I will find somebody else.
Está bien si no quieres. Buscaré a otro.
Don't be hasty. Who said I didn't like it?
No te apresures. ¿Quién dijo que no quería?
I will contact you later.
Te contactaré más tarde.
Hey, wait!
¡Oye, espera!
Damn! He hung up on me. What a selfish guy!
¡Maldición! Me colgó. ¡Qué tipo egoísta!
Sightseeing with a blonde beauty! How nice!
¡Hacer turismo con una belleza rubia! ¡Qué bien!
He's making a big mistake if he thinks he can work without me finding out.
Está muy equivocado si cree que puede trabajar sin que me entere.
Who is it?!
¿Quién es?
Room service. I brought your breakfast.
Servicio a la habitación. Traje su desayuno.
Breakfast? I didn't order any.
¿Desayuno? No he pedido nada.
It must be some kind of mistake. Take it back.
Debe haber algún error. Lléveselo de vuelta.
No, it's not a mistake.
No, no es un error.
Good morning, Ms. Kathleen. This is the room service of love.
Buenos días, Stra. Catherine. Este es el servicio a la habitación del amor.
How did you get in here?! The door was locked!
¿Cómo entraste? La puerta estaba llaveada.
Yes, love is universal and no wall or door can stop international mokkori.
El amor es universal y ninguna puerta o pared pueden detener al Mokkori internacional.
I am Ryo Saeba, a substitute for Umibozu.
Soy Ryo Saeba, un sustituto de Umibozu.
Umibozu?
¿Umibozu?
She's only eighteen years old and almost a target for a Lolita complex.
Sólo tiene dieciocho años, casi califica como Lolita.
However, she has a great figure! Foreign women are good, in my opinion.
¡Sin embargo, tiene una gran figura! Las extranjeras están buenas.
Mr. Saeba, if you are a substitute for Falcon, well, Umibozu,
Señor Saeba, si eres un sustituto de Halcón, digo, Umibozu,
why don't you hurry up and do your job?!
¿por qué no te apresures y haces tu trabajo?
Indeed she is not Japanese. She's very aggressive!
Ciertamente no es japonesa. ¡Es muy agresiva!
Well, any time!
¡Bueno, cuando quieras!
Wow, what an impatient woman! I love her!
¡Vaya, qué mujer más impaciente! ¡La amo!
What?
¿Qué?
Kathleen!
¡Catherine!
National Shame
Vergüenza Nacional
You national shame! Don't become an international embarrassment for Japan!
¡Eres una deshonra! ¡No pongas en vergüenza al Japón!
No way! Why is Kaori here?
¡No puede ser! ¿Por qué Kaori está aquí?
What we have here is a misunderstanding?
Es un malentendido
I was forced to accept the job by Umibozu!
Umibozu me obligó a aceptar el trabajo.
So, you're telling me that you took off all your clothes,
¡Así que dices que te quitaste toda la ropa,
except for your underwear, for the job?
quedando en calzoncillos, por el trabajo!
What you were asked to do was take her sightseeing, wasn't it?
¡Se te pidió que la acompañaras a hacer turismo!
Take me sightseeing?
¿Acompañarme a hacer turismo?
I am Kaori, his assistant. I'm sorry that he has caused problems.
Soy Kaori, su asistente. Lamento los problemas causados.
Yes, it's the difference in customs between two countries.
Así es, fue la diferencia de costumbres entre países.
It's just your hobby, isn't it?
¿Es tu pasatiempo, no?
I'm choking, choking!
¡Me asfixio!
Both of you, are you in the same business as Mr. Umibozu?
¿Ustedes están en el mismo negocio que el Sr. Umibozu?
Yes, we are.
Sí, así es.
Where did he go?
¿Adónde fue?
He called me and asked, so I don't know where he is.
No sé dónde está, él me llamó.
Kathleen!
¡Catherine!
When we go out, I like the outfit with the slit like you're wearing now,
Cuando salgamos, me gustan los vestidos abiertos como el que estás usando.
but I like this mini-dress better than that.
pero prefiero aún más las minifaldas.
Also, we need to pay attention to the color of your lingerie.
Además, hay que prestar atención al color de tu ropa interior.
Oh, how cute!
¡Oh, qué lindo!
I like this the most!
¡Este es el que más me gusta!
In order to escort clients, is it common to dig through the client's belongings in Japan?
¿Es común en Japón escarbar las pertenencias de los clientes?
It's because we Japanese can't escort a client without knowing the client well.
Es que los japoneses necesitamos conocer a fondo a nuestros clientes.
Are you saying it's a difference of customs between countries?
¿Dices que es una diferencia de costumbres?
Oh, yes, it is. When in Rome, do as the Romans do, you know?
Oh, sí, así es. Donde fueres, haz lo que vieres.
Hey, you, what excuses are you going to make for these?
¿Qué excusas vas a inventar por esto?
Well, once we go outside, if she wants to change,
Bueno, una vez que estemos fuera, si te quieres cambiar,
Japanese sizes are smaller than foreigners, so...
las tallas japonesas son más pequeñas que las extranjeras...
Who the hell wants to change underwear outside?!
¡¿Quién diablos podría querer cambiarse de ropa interior estando fuera?!
Mokkori with a blonde girl!
¡Mokkori con una chica rubia!
This is a rare chance, but Kaori ruined it. Damn!
Una oportunidad tan rara y Kaori la arruinó. ¡Maldita sea!
That guy is...
Ese tipo es...
Please enjoy yourselves.
Por favor diviértanse.
Kaori, here, car key.
Kaori, ten, la llave del auto.
What?
¿Qué?
Why don't you bring my car to the front?
¿Por qué no traes el auto al frente del edificio?
It's your old-fashioned way to take her out with you while I'm gone.
El viejo truco de escaparte con ella mientras no estoy.
Recently, your plans have been pretty transparent.
Recientemente, tus planes han sido bastante transparentes.
I can't help it. Since you showed up so suddenly,
No puedo evitarlo. Como apareciste de repente,
I didn't have time to think of anything better.
no tuve tiempo para pensar algo mejor.
Sorry, that's not going to work. Go by yourself.
Pues no funcionará, búscalo tú mismo.
Here you go.
Aquí tienes.
Thank you, Ma'am. Bye-bye.
Gracias, señorita. Adiós.
Be careful.
Ve con cuidado.
Papa!
¡Papi!
No, no, don't run. It's dangerous.
No corras, es peligroso.
I'm fine.
Estoy bien.
She's so cute, isn't she?
Es muy linda, ¿no?
Papa, hurry up, I want to go to the amusement park!
Papi, date prisa, quiero ir al parque de diversiones.
Yes, baby. Let's go back to the room and get ready now.
Claro. Volvamos a la habitación y preparémonos.
Ms. Kathleen, is something wrong?
¿Catherine, pasa algo malo?
Ms. Kaori, do you work with Mr. Umibozu often?
¿Kaori, trabajan seguido con Umibozu?
Not so often, but we help each other sometimes.
No muy a menudo, pero nos ayudamos a veces.
You should be careful.
Deben tener cuidado.
No one knows when Mr. Umibozu will betray them.
Nadie se da cuenta de cuando Umibozu los traiciona.
Umibozu will?
¿Umibozu haría eso?
Mr. Saeba is late. What is he doing?
El Sr. Saeba está tardando. ¿Qué estará haciendo?
I'll go check, so please wait here.
Voy a ver, por favor espera aquí.
Bye, Miss Watch-woman.
Adiós, señorita vigilante.
Dandy Jack?! When did you come to Japan?
¡¿Dandy Jack?! ¿Cuándo llegaste a Japón?
Before any obstacles get in your way, hurry up and complete the mission.
Antes de que se presenten obstáculos, date prisa y completa la misión.
Dye this rose red, with the blood of Falcon.
Tiñe de rojo esta rosa, con la sangre de Halcón.
Oh, my God! Kaori is not there. What a chance!
¡Vaya! Kaori no está aquí. ¡Es mi oportunidad!
Miss! Thank you very much for a little while ago!
¡Señorita, muchas gracias por lo de antes!
Bye-bye!
¡Adiós!
No!
¡No!
You're okay now.
Estás bien ahora.
Asami!
¡Asami!
Papa! Papa!
¡Papi! ¡Papi!
Asami, you're okay! I am so relieved!
¡Asami, estás bien! ¡Qué alivio!
What reflexes! You look like you've had some special training.
¡Vaya reflejos! Pareciera que tuviste algún entrenamiento especial.
That's none of your business!
¡No es de tu incumbencia!
Excuse me, but thank you very, very much. You rescued my daughter.
Muchas, pero muchas gracias por rescatar a mi hija.
Your name is Asami, right? Be careful, okay?
Te llamas Asami, ¿no? Ten cuidado, ¿de acuerdo?
Yes, thank you very much.
Gracias, señorita.
Well, let's go before Kaori gets back.
Bueno, vámonos antes de que vuelva Kaori.
As I thought, you're hiding in here!
¡Como pensé, te estabas escondiendo!
You left us because you wanted to, so why take it out on me?
Te fuiste porque querías, ¿por qué te desquitas conmigo?
You're hopeless. I can't be off my guard for a second!
No tienes remedio. ¡No puedo relajarme ni por un segundo!
You're definitely a national shame! I'm so embarrassed!
¡Eres una deshonra nacional! ¡Estoy tan avergonzada!
City Hunter, Ryo Saeba.
City Hunter, Ryo Saeba.
Falcon has dragged a troublesome man into our business.
Halcón nos introdujo a un hombre problemático.
Kathleen is very religious, isn't she?
Catherine es muy religiosa, ¿no?
She goes to church even though she's sightseeing.
Va a la iglesia aunque esté haciendo turismo.
What's the matter, Ryo? Ryo?!
¿Qué pasa, Ryo? ¡¿Ryo?!
Did you say something?
¿Dijiste algo?
You, you're not still planning to take her out with you, are you?
¿No estarás planeando cómo escaparte con ella?
What? How do you know what I'm thinking?
¿Qué? ¿Cómo sabes lo que estoy pensando?
Jerk!
¡Imbécil!
But I wonder what she really is?
Pero me pregunto quién es en realidad.
Father, last night, I tried to murder a man for a reason.
Padre, anoche intenté matar a un hombre.
However, I couldn't accomplish my mission.
Sin embargo, no pude cumplir mi misión.
I was able to hurt him, but he ran into a thick fog and disappeared.
Pude herirle, pero corrió hacia una espesa niebla y desapareció.
That's good. God guided you. If you kill, you go against God's will.
Tuviste suerte, Dios te guió. Si matas, irías contra la voluntad de Dios.
But that man has gone against God. Why he hasn't been punished?
Pero ese hombre fue contra la voluntad de Dios. ¿Por qué no ha sido castigado?
He will be punished. God knows everything.
Él será castigado. Dios lo sabe todo.
But it's been eight years. What's God been doing those eight years?
Pero han pasado ocho años. ¿Qué ha estado haciendo Dios durante ese tiempo?
After I kill Falcon, I will seek the answer.
Después de matar a Halcón, buscaré la respuesta.
Too long...
Está tardando...
Hey, Ryo! She told us to wait here! Damn, what a perverted man!
¡Oye, Ryo, nos dijo que esperáramos aquí! No tiene remedio.
Do you know Ms. Kathleen?
¿Conoces a la Stra Catherine?
Yes, I do.
Sí.
I see.
Ya veo.
God, please help her.
Dios, por favor, ayúdala.
What? What does he mean?
¿Qué? ¿Qué significa eso?
I don't know, but what I do know, is that she is no longer here.
No sé, pero lo que sí sé, es que ella ya no está aquí.
Kaori, go back to the hotel and find out whether she is back or not.
Kaori, vuelve al hotel y averigua si ha regresado.
Where are you going, Ryo? Not to chase her.
¿Adónde vas, Ryo? No pretenderás...
I have to find something out. I will be back after I finish my business.
Tengo que investigar algo. Volveré cuando termine.
Ryo!
¡Ryo!
Hey, Ryo! Where are you going without me, leaving me in the rain?!
¡Hey, Ryo! ¡¿Adónde vas sin mí, dejándome en la lluvia?!
Welcome! Umibozu is not home.
¡Bienvenida! Umibozu no está en casa.
You, why are you here? You know what I plan to do, don't you?
¿Tú, por qué estás aquí? Sabes lo que planeo hacer, ¿no?
No, but when I saw your incredible ability in action,
No, pero cuando vi tu increíble habilidad en acción,
and when you called Umibozu "Falcon", I knew something was going on.
y cuando llamaste "Halcón" a Umibozu, supe que algo sucedía.
I named him Umibozu. He was called Falcon before that,
Yo le puse el nombre Umibozu. Antes era llamado Halcón,
and sightseeing travellers should not know that.
y los turistas no deberían saber eso.
Don't try to trick me. It won't work.
No trates de engañarme. No va a funcionar.
Knowing what you know, it's impossible to guess my plans.
Con sólo eso, es imposible adivinar mis planes.
Yes, one more thing.
Sí, una cosa más.
Don't move!
¡No te muevas!
It's nothing dangerous.
No es nada peligroso.
Look!
¡Mira!
You still have those?
¿Todavía las tienes?
Listen, look at this area very carefully where your thigh touches.
Escucha, mira atentamente la zona que toca tu muslo.
The seam of this area is slightly opened.
La costura está ligeramente abierta.
That's because you keep the gun inside of your thigh.
Eso es porque guardas la pistola en el lado interno de tu muslo.
You are not just an ordinary man, are you?
No eres un hombre común, ¿verdad?
My name is Ryo Saeba, I'm also called City Hunter.
Mi nombre es Ryo Saeba, También llamado City Hunter.
I see. You are the City Hunter. I've often heard about you.
Ya veo. Eres City Hunter. He oído de ti a menudo.
Would you tell me why you tried to kill Umibozu, if you don't mind?
Si no te importa, ¿podrías decirme por qué intentaste matar a Umibozu?
Where are you putting my panties?!
¡¿Dónde estás guardando mis bragas?!
Damn, I shouldn't have shown them to her.
Maldición, no debería habérselas mostrado.
Falcon!
¡Halcón!
Kathleen...
Catherine...
I'll tell you, Mr. Saeba, why I am trying to kill Falcon!
¡Te diré, Sr. Saeba, por qué trato de matar a Halcón!
Eight years ago,
Hace ocho años,
he shot my father in the back, even though he was unarmed!
le disparó a mi padre por la espalda, a pesar de que estaba desarmado.
For eight years, I've endured tough training in the hope of killing Falcon.
Por ocho años, he soportado un duro entrenamiento con la esperanza de matar a Halcón.
Finally, I saw Falcon last night, but he ran away.
Finalmente, lo vi anoche, pero escapó.
He doesn't intend to fight fairly. He is a chicken, and he is a coward!
No pretende tener una lucha limpia. ¡Es un gallina, un cobarde!
There must be a reason why he ran away from you.
Debe haber una razón por la que se escapó de ti.
He is not a man who runs away when someone challenges him.
No es un hombre que huya cuando alguien lo desafía.
Because he feels guilty, that's why he can't face me!
Es porque se siente culpable, por eso no puede enfrentarse a mí.
Calm down, Kathleen. I know you can't kill him.
Cálmate, Catherine. Sé que no puedes matarlo.
I can! I've been trained as a professional killer!
¡Claro que puedo! ¡He sido entrenada como asesina profesional!
It's not that easy to shoot a person.
No es tan fácil disparar a una persona.
Actually, it's more difficult than you think.
Es más difícil de lo que piensas.
Falcon, I will close the curtain myself and make this play of revenge end.
Halcón, bajaré el telón a este juego de vengaza yo mismo.
Watch out!
¡Cuidado!
You die, Falcon!
¡Muere, Halcón!
Kathleen, Umibozu!
¡Catherine, Umibozu!
How is she?
¿Cómo está?
She's fine but in shock and unconscious.
Está bien, pero en estado de shock e inconsciente.
Umibozu!
¡Umibozu!
A bug?
¿Un transmisor?
The bullets just missed your vital organs.
Las balas apenas fallaron tus órganos vitales.
Tell me the truth, Umibozu.
Dime la verdad, Umibozu.
I know you wouldn't shoot an unarmed person in the back.
Se que no dispararías a una persona desarmada por la espalda.
It was eight years ago.
Fue hace ocho años.
Kathleen's father Heywood and I were teammates.
Heywood, el padre de Catherine, y yo éramos compañeros.
At that time, a crime organization that was trying to expand its power
En ese entonces, una organización criminal que trataba de expandir su poder
contacted us, trying to get us to join them, but we wouldn't accept.
se contactó con nosotros, para que nos uniésemos a ellos, pero no aceptamos.
They tried to kill us and in order to do so, they kidnapped Kathleen,
Trataron de matarnos, y para eso secuestraron a Catherine,
who was little at the time.
que era una pequeña.
No! Papa!
¡No! ¡Papá!
When Heywood found out, he went to rescue her by himself, without me.
Cuando Heywood se enteró, fue a rescatarla por su cuenta.
However...
Sin embargo...
They lay in wait for him, and he got shot in the back.
Lo estaban esperando, y le dispararon en la espalda.
When I arrived, it was too late.
Cuando llegué, ya era demasiado tarde.
I got so mad, I smashed the organization completely.
Me enojé tanto que destrocé la organización por completo.
But the head of the organization, Dandy Jack was missing from the scene,
Pero el jefe, Dandy Jack, había desaparecido de la escena.
and so was Kathleen.
al igual que Catherine.
Last night, Kathleen appeared in front of me as a killer.
Anoche, Catherine apareció ante mí como una asesina.
Why don't you tell her the truth?!
¡¿Por qué no le dices la verdad?!
Even if I tell her, she won't believe me.
Aunque se la digo, no me creería.
If Kathleen shoots me, that's fine with me.
Si Catherine me dispara, por mí está bien.
Then let me watch her. Did you find out anything about Dandy Jack
Entonces déjame protegerla. ¿Has averiguado algo sobre Dandy Jack
during those couple of days?
durante estos días?
He is also in Japan.
Él también está en Japón.
He was the one who shot the rocket launcher into the room.
Fue el que disparó el cohete a la habitación.
I will take care of him, then I will let Kathleen kill me.
Me encargaré de él, luego dejaré que Catherine me mate.
Get some rest, Umibozu.
Descansa un poco, Umibozu.
I will kill Falcon. I will.
Te mataré Halcón. Te mataré.
Oh, you are awake, Ms. Kathleen!
¡Oh, has despertado, Catherine!
Falcon, where is Falcon?
Halcón, ¿dónde está Halcón?
He got hurt when he rescued you and now he is resting downstairs.
El se lastimó al rescatarte y ahora está descansando en el piso de abajo.
Kathleen!
¡Catherine!
He's gone.
Se fue.
What?
¿Qué?
Just as I thought, you're on his side and let him escape. Where did he go?!
Como pensé, estás de su lado y lo dejaste escapar. ¡¿Adónde fue?!
He is a coward and a chicken!
¡Es un cobarde, un gallina!
Calm down, Kathleen!
¡Cálmate, Catherine!
He won't run away. After he finishes his business, he'll come to see you.
Él no va a huir. Cuando termine lo que tiene que hacer, vendrá a verte.
I can't believe he left here in that condition.
No puedo creer que se marchara en esa condición.
Mr. Umibozu will lose with wounds like that.
Umibozu perderá con esas heridas.
No, he'll be fine. Who we really need to worry about is Kathleen.
No, estará bien, Debemos preocuparnos por Catherine.
That's right. She went back to Dandy Jack
Así es. Volvió con Dandy Jack
when she misunderstood you because you didn't do anything, Ryo!
al malinterpretarte porque no hiciste nada, Ryo.
There's no proof and I can't do anything about it.
No hay ninguna prueba y no puedo hacer nada al respecto.
It's not right, letting her go thinking she was cheated.
No está bien, dejarla ir pensando que fue engañada.
The only thing we can do is trust Kathleen.
Lo único que podemos hacer es confiar en Catherine.
Whatever, we have to make her realize it.
Lo que sea, tenemos que hacer que se de cuenta.
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Don't Die, Falcon! Magnum with Love & Revenge (Part 2)"
"¡No Mueras, Umibozu! Mágnum con Amor y Venganza (Parte 2)"
If you don't watch it, there will be revenge.
Si no lo ves, habrá venganza.
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.